[música]
Los protagonistas hablan en primera
persona. La entrevista del día.
[música]
3 de la tarde con 19 minutos.
Continuamos en fútbol como cancha.
Estamos en RPP, confianza y credibilidad
por todos los medios. Y nos encontramos
ya con José Carballo, ex arquero de
Universitario de Deportes, de hecho eh
campeón en el arranque del tricampeonato
de la U en 2023. Eh José, ¿cómo estás?
Buenas tardes, bienvenido a Fútbol como
Cancha. Te saluda Jesús Arias. ¿Cómo te
va?
¿Qué tal, Tanque? ¿Cómo estás?
¿Qué tal, José? Dejé las bases sólidas
yo.
Ajá. Ajá. Y y ¿qué y qué cómo y cómo ves
eso hoy? O sea, ¿cómo cómo ves hoy a
Universitario de Deportes tras lo que
fue el tricampeonato? ¿Todavía en
competencia este torneo? Pero, ¿cómo ves
a la U incluso ahora que se viene el
partido con Cristal, que es uno de esos
partidos claves, no?
Sí, es un partido super clave. Eh, a
ver, yo yo confío en el plantel que que
hay, confío en los jugadores que hay.
Creo que general creo que Cooper es un
es un buen técnico. Lo que sí me
preocupa es que todavía no le ha
encontrado la mano al equipo y eso sí eh
digamos puede preocupar un poco, ¿no?
Este en estos tres partidos de sobre
todo de la de Clausura donde ha tenido
tiempo para para trabajar, eh no se ha
visto, digamos, que que esté convencido
el sistema y que el sistema que él
eligió eh digamos ha funcionado. Hm. Eh,
de de del tricampeonato a este equipo,
el otro día lo conversábamos aquí, eh,
solo son titulares Di Benedeto, Andy
Polo y Valera. ¿Tú crees que han sido
muchos cambios en tan poco tiempo o ya o
ya se requería eh modificaciones en
nombres también en la U?
No, yo, o sea, a ver, hay hay recambios
naturales que se dan porque también pasa
el tiempo y es normal.
Pero también se fueron jugadores, en el
caso de de Ureña, que todo el mundo ya
lo sabe, no se reemplazó de la manera
correcta, o sea, un jugador tan
importante
eh
como jugador y por la posición, porque
para mí una posición es como como hoy le
pasa Alianza, ¿no? encontró, encontró a
Pavz, lo trajeron y es el que para mí,
para mí gusto es el jugador más
importante junto con Castillo, pero
dentro de lo táctico me parece el
jugador más importante porque es el que
le da el equilibrio eh tanto en defensa
como en ataque al equipo. Entonces, no
se supo reemplazar, digamos, un jugador
de esas características en
Universitario.
Ahora hay jugadores que yo sigo
confiando en el plantel, yo sé que que
hay muy buenos jugadores desde Santa
María, Rivero y Benedeto, Andy Polo, la
Padula, o sea, la U tiene muy buenos
jugadores. El tema es que la la mano del
técnico, ahí es donde ahí va mi punto un
poquito. Todavía no encuentra, digamos,
ese esa fórmula para hacerlos funcionar.
Hola, José.
Mejor manera, ¿no?
José Alan, ¿cómo estás?
Alan, mi hermano, ¿cómo estás?
¿Todo bien?
Sí, estoy estoy medio asado contigo
porque cómo me vas a decir que yo no
pago el peaje, esas cosas, [risas] pues,
hermano.
Por favor, señor. Ya, no, por favor, por
favor, señor. Recuerde cuando usted me
llevaba en evitamiento, yo pagé el
viaje, por favor. Este,
no, yo lo que pasa que yo quería pagar
con un billete de 100 soles, no tenían
cambio. Cuando volteó estabas durmiendo,
tú no teabas. [risas]
Escúchame, este,
sí, sí, escúchame, José. Eh, el no
encontrar la mano. Eh, eh, eh también
tiene que ver con el cambio ese de 442,
o sea, línea de cuatro, cuando el equipo
está acostumbrado a jugar línea de tres.
Esa de cuatro, línea de cuatro, ¿no?
Teniendo laterales nacidos, siendo
laterales, también cuesta, ¿no?
Claro, por supuesto. O sea, yo creo, a
ver, una cosa como una cosa es ser
lateral en línea cuatro y otra cosa ser
un carrilero en línea de de cinco. Andy,
por ejemplo, por naturaleza no es un
jugador que que sienta el tema
defensivo. Lo puede hacer una línea de
cinco porque tienes tres centrales en el
área, es totalmente diferente. Aquí no.
Entonces, eh,
empezó con un 431 2, después puso en
Cuusco un 442.
Pero yo siento que, a ver, yo sí opiné y
opino que para mí el problema no era
tanto el sistema, ¿no? Quizás era
algunos rendimientos y que no se supo
suplir algunos jugadores.
Eh, ahora hay un desgaste también
natural, normal, pero hoy, por ejemplo,
el partido de Cuscos de Ciencianos sí te
deja cierta incertidumbre en qué es lo
que podrá hacer hoy en día universitario
para el día viernes, ¿no? Si fuera yo el
técnico, te digo, yo preferiría volver a
la línea cinco donde donde siento que el
plantel sabe por lo menos el a lo que
va.
Hay que ver qué qué Cooper que decide,
nommo.
Y además han llegado refuerzos tarde,
¿no? Ese es otro detalle también de la
de la de de ahora de de la de la
gerencia, ¿no? O sea, de los refuerzos
tardes, porque yo decía ayer eh la Liga
3 se debió aprovechar algún partido para
probar algo que quería el técnico, ¿no?
Algún partido de la Liga 3 o de la Copa
Caliente, perdón. Entonces eh no no
llegaron tarde los refuerzos también,
¿no?
Sí, es verdad. Eh, algunos refuerzos,
digamos, han llegado un poco tarde. Es
que, a ver, yo te yo creo que la la
planificación de la U en este año, si tú
te das cuenta, eh no ha sido como los
años anteriores. han habido ciertas
contrataciones, digamos, a mi gusto
apuradas,
eh quizás
no evaluadas y no y y digamos quizás sin
necesitarlos tanto, sino por el momento
ya contrato porque necesito, porque no
estoy bien y no porque realmente el
equipo necesite un jugador en esa
posición, ¿no? Eh, yo creo que en
general la planificación de la U.
José, ¿cómo estás? Te saluda Pedro.
¿Cómo cómo vas,
Pedro? ¿Qué tal?
Bien, bien. Escúchame, ayer hablamos con
Ferrari y una pregunta muy escueta al
final de la charla. Hablamos de
selección. En realidad le pregunté si
vio por, o sea, qué le produjo ver por
televisión el lu Cienciano y lo resumió.
He renegado mucho. Tú también renegaste.
No es que renegué, sino como te sabes
que sentí que el equipo no, o sea, el
equipo no estaba eh no no sabía cuándo
presionar, no sabía eh cuándo recular,
como te digo. Entonces, eso es para mí
la mayor preocupación en este momento
que que a ver, te lo te lo pongo del
otro lado, ¿no? Eh eh Alianza, por
ejemplo, vamos a hablar de Alianza.
Alianza ya está automatizado. Ya hace un
cambio, no pasa nada. Mete un cambio
atrás, no pasa nada. Entonces, ya
funciona.
Eh, pensé que en esta pretemporada
quizás por ahí había tiempo para
trabajar y para automatizar movimiento,
movimientos de presión, movimiento de
ataque, movimiento de defensa, pero
hay más dudas. Siento yo que el técnico
tiene un poco más de dudas que certezas
y eso eso es lo que por ahí a mí me
preocupa, ¿no? Del plantel, de la
calidad de plantel. Yo creo que la U
tiene muy buenos jugadores y que
seguramente el día viernes puede hacer
un gran partido y y ganar en el
Monumental. Ojalá, ojalá. Yo como hincha
de la U que que pase eso, pero a ver, a
largo plazo no sé cómo la U vaya a
llevar el campeonato, ¿no? Ojalá
encuentre el funcionamiento en el
transcurso del torneo. Puede pasar
también. Puede pasar.
Claro, porque por ejemplo en el no saber
si ir o no ir, hay un resumen rápido.
Fue raro y eso tiene que ver con el
tiempo que tiene el profe Cooper en el
Perú. Cooper llegó antes del mundial. En
mayo.
En mayo.
Correcto.
Cuéntale. Medio mayo. Todo junio. Todo
julio. Van dos meses y medio. Dos meses
y medio significa más o menos 70
entrenamientos.
70 entrenamientos no es poco. Y encima
ves que no es poco.
No es poco para nada. Es un montón. Y
arranca el partido contra Cusco y
resulta que el binomio de medio centros
del equipo es Fertoli con Requena.
Requema acaba de llegar. Me sorprendió y
te pregunto si también te sorprendió a
ti que el profe Cooper arranque con un
binomio que no tiene más de 15
entrenamientos, 10 de 70. Yo me
pregunté, "Oye, ¿por qué no va una
fórmula ensayada 70 veces? ¿Y por qué sí
hace arrancar a un binomio de centrales
de volantes por dentro que deben tener
ocho entrenamientos, siete? ¿Te
sorprendió el binomio Fertoli Requena?
A mí a mí me sorprende la posición en
que utiliza a Fertoli. Eso sí me
sorprende de que juegue Requena. Es un
jugador que lo trae del extranjero. Para
mí hay que ponerlo. O sea, tú traes un
jugador del extranjero y lo traes para
el torneo peruano. Ya sabes a lo que va.
Eh, algunos pueden estar de acuerdo pero
yo creo que hay que verlo, que hay que
jugar, no lo digamos no lo puedes estar
eh cuidando tanto. O sea, si tú vienes a
un equipo, eres extranjero y y te y te
contratan un equipo como Universitario,
tienes que jugar y tienes que jugar en
Cujo, en Lima, en donde sea. Para mí es
así. O sea, tienes que estar preparado
para todo, ¿no? Para mí, eh, lo que sí
me sorprende más es la posición de
Fertoli. Yo creo que Fertoli es mucho
más extremo que un volante tipo mixto,
un ocho. Eso sí, a mí me sorprende, ¿no?
Él ha jugado de de él ha jugado extremo
toda su carrera.
Toda su carrera. Es verdad que Cooper en
algún momento lo puso contra, me
acuerdo, Nacional en Uruguay ahí, pero
un poco más este protegido, no me
acuerdo. Eh, por eso te digo, eh, y
vuelvo vuelvo a lo que dije al comienzo
de la entrevista, ¿no? Como tú bien
dices, si hoy yo comparo la U que
terminó la apertura con la U que ha
comenzado clausura, a mí me deja,
digamos, más tranquilo la U que terminó
en en la apertura, por ejemplo.
Ajá. Ajá. Buen buen detalle. Eh, José,
te pido unos minutos para poder ir a la
pausa. Tú también eres una persona de
medios. Este, vamos a la pausa y podemos
volver contigo. Puede ser.
Sí, claro. Sí, sí. Comentarista eres
ahora eres. Comentarista eres.
Comentarista eres. Ahora estamos [risas]
estamos conversando con José Carballo.
Vamos a la pausa y volvemos.
3 de la tarde con 36 minutos.
Continuamos en fútbol como cancha.
Estamos en RPP y estamos conversando con
José Carballo, en su momento arquero de
Universitario de Deportes, campeón con
la U en 2023, eh analista además hoy de
de fútbol y y con él estamos
compartiendo estos minutos antes del
Universitario Sporting Cristal. Eh,
José, tú cómo tú cómo percibes el
retorno de Piero Quispe a Universitario
de Deportes, eh, y por como lo conoces,
porque has trabajado con él, además, eh,
es de los que agarra ritmo rápido. Es
decir, tú, digamos, ¿no te sorprendería
verlo mañana arrancar?
No, yo lo veo muy difícil que arranque
Tanque. Lo veo muy difícil por lo que
comentó Cooper en una entrevista que
también la pude ver, dijo que en la
semana anterior ha trabajado solo físico
a digamos aparte del plantel
y esta semana recién se ha incorporado
al plantel y el partido es el viernes
que arranque yo lo veo casi imposible
que pueda estar en lista. Eso tendrá que
verlo el técnico cómo lo ve en el
aspecto físico, porque yo te soy
sincero, no sé si si ha si ha hecho algo
de pretemporada o o ha estado sin hacer
absolutamente nada, si no ha entrenado
casi nada o nada y recién al estadio
universitario, digamos, este, está
entrando en este ritmo de entrenamiento
de competitivo, también lo veo
complicado que pueda estar en en en
lista para para este partido. Me parece
que por lo menos debería tener unos 15
días de preparación para ya poder estar
en en lista, que le va a servir a la U.
Yo creo que sí, porque todo el mundo
sabe que Piero es un gran jugador, este,
pero para este partido yo no sé si va a
llegar, digamos, este
tan este tan entrenado como para poder
este estar en lista.
Y la Padula que ya ha entrado de a
pocos, o sea, tú te la jugarías con dos
atacantes contra Cristal.
Yo yo pienso que en este partido, por
ejemplo, me gustaría ver la dupla
Valera, Valera la Padula. Siento que la
Padula no todos los partidos lo pondría
de titular
con Valera, pero ciertos partidos sí. Y
por ejemplo, este es uno de los cuales
yo lo pondría de titular a la Paula con
Valera. Me gustaría verlos.
Ajá. ¿Por qué? ¿Por qué sí este partido,
por ejemplo,
porque
a ver, porque para este partido,
digamos, eh necesitas dos dos tanques,
¿no? Yo creo dos jugadores fuertes.
A veces hay partidos, por ejemplo,
en la altura donde un nueve se te puede
cansar de una manera, digamos, anormal,
porque estás en la altura, no estás en
el llano y necesitas reemplazarlo por
otro nueve de las mismas
características. En el llano quizás es
diferente, ¿no?
Este, yo en este partido, por lo menos
con Cristal, yo yo pondría a a los dos
tanques.
Mm. Eh, ¿has hablado con Aldo Corso?
[risas]
Siempre [carraspeo] hablo con él porque
Aldo es mi amigo y converso,
converso,
sí, pero converso menos. Converso menos
de lo que realmente podría conversar,
pero converso poco con el converso.
Converso con él. Porque, ¿cómo está el
ambiente en la U? No, porque e el
ambiente del tricampeón, yo yo los veía
salir a la cancha y ustedes tenían una
cara de felicidad, no de agrandado, pero
de tranquilidad emocional, ¿no? Hoy se
fue Brito, se fue Ureña, se fue Pérez
Guedes. ¿Cómo sientes cuando sale la a
la cancha? ¿Qué caras ves?
Yo yo siento que el grupo es fuerte,
Alan. Yo siento que el grupo ese no es
el problema. Yo siento y de lo que
también he conversado con con algunos
compañeros y he percibido, yo siento que
el grupo es bueno, es fuerte, eh digamos
eh hay cosas obviamente que como todo
tienen que tiene que que mejorar, que
cambiar seguramente o o o algo así o
algunas cosas podrían, digamos mejorar,
pero siento que el grupo en general es
bueno, es fuerte, hay buen ambiente en
general, o sea, no es un hay buen
ambiente, o sea, eso quédate claro que
Lo tengo, lo tengo clarísimo que hay hay
un buen ambiente en el grupo
y eso eso es es algo, o sea, es algo que
es algo positivo. Por eso te digo que
para mí, para mí es eh que el técnico
agarre la fórmula del equipo
y y escúchame, eh Aldo te habló algo de
de porque cuando un jugador no juega y
ya la edad que tiene Aldo y y hablo de
Aldo como cuando tú también tenías la
edad del retiro,
¿cómo cómo va ese tema de de por ejemplo
tú te te hubiese gustado retirarte en el
momento que te retiraste o te hubieses
retirado como tricampeón en la U.
Campeón.
No, yo yo estoy feliz de haberme
yo feliz de haberme ido a la U en el en
el en el en el momento que me fui. Creo
que era el indicado. Yo he podido
conversar en algún momento con Aldo y y
me sorprendió, la verdad te lo voy a
decir, me ya por ahí estoy contando
hasta una infidencia que no debería
contar, pero lo voy a contar. Eh, me
sorprendió eh lo involucrado que está en
el equipo, o sea, porque a veces pasa
que uno inconscientemente
por no tener el protagonismo cuando
juegas a veces dejas detalles y y la
verdad que que me sorprendió escucharlo
en en eh está, o sea, está involucrado,
el grupo lo respalda y eso es importante
también y y me gustó no escuchar eso, de
escucharlo de él, ¿no? que él me
comentara eso y no es y no es porque por
pasarle la mano ni mucho menos porque yo
soy una de las cosas que que yo tengo es
una relación y un amigo siempre se dice
las cosas
las cosas de frente y y yo con algo
cuando converso converso con mucha
sinceridad y él también me me habla las
cosas con mucha honestidad y él y yo
sentí que él está en los detalles del
equipo, ¿no? Porque a veces, como te
digo, inconscientemente
cuando uno ya no es protagonista como
antes, por ahí se le pueden escapar
detalles y él y él y él está metido al
100%.
Tú lo ves jugando en otro equipo. Digo,
hablo desde la continuidad, ¿no? Hoy no
tiene continuidad, hace un rato no tiene
continuidad. ¿Tú lo ves buscando
continuidad en otro equipo o lo ves eh
involucrado con la U y ahí y ahí
terminando?
Yo lo veo, yo lo veo que si Aldo o que
si el entrenador Cooper quiere jugar con
línea cuatro, yo para mí lo pongo el
lateral derecho a ojos cerrados
con línea cuatro. con línea cuatro. Yo
lo pongo de lateral derecho a ojo cerr
hoy, hoy por lo menos hoy, hoy y Andy
que es un que es un extraordinario
jugador en en una posición extremo,
media punta, una posición un poco más
ofensiva, pero si si ahorita tú me dices
que vas a jugar línea cuatro, yo Aldo
Corso le pongo el lateral.
Ajá, claro, un poco ya adelantó la
respuesta.
pas mucho por ahí que no me no por ahí
que que ahí que pase cuando
dos dos buenas pasadas en en en en cada
tiempo
y
pero sé que el cero el cero sé que el
cero va a estar cero que va a estar
primero lo primero. Yo estaba a punto de
hablarte de Polo en función de quién
cierra mejor, Polo o Corso, me ibas a
responder evidentemente que Corso y con
lo cual te ibas a llevar ibas a ir al
punto de la de su función de lateral.
Ahora, dentro de estos cambios que tú
harías y está bueno de fútbol más allá
de que son amigos tuyos y algunas cosas
que puedas decir tienen repercusión,
pero está buenísimo eso de que Corso
para ti a ojo cerrado en línea de cuatro
tiene que jugar. Ahora Riveros debe
jugar, debe volver.
Es que la U tiene, lo que pasa es que
cuando la U está eh digamos está Santa
María, o sea, tiene buenos jugadores en
eso, en ese puesto, está Riveros, está
eh Fara que ha hecho un muy buen torneo,
que ha sido el mejor refuerzo y
Benedeto, que siempre es un jugador de
de siete puntos, seis puntos, Santa
[carraspeo] María, que es un jugador
también que para mí hasta es jugador de
selección todavía. Entonces, al jugar
línea de tres tendría tenías que tener
cinco centrales. Ahora línea cuatro vas
a dejar muchos, vas a dejar a dos, tres
en el banco. Entonces yo a Riveros, por
ejemplo, si tú me si tú me me han que
elegir, yo lo utilizaría en ciertos
partidos, en partidos donde por ahí eh
hay que estar un poquito con líneas
atrás, donde sabes que te van a tirar
200 centros porque él se hace muy fuerte
ahí, es su mayor virtud, ¿no? juego
aéreo lo eh es es muy fuerte ahí. Ahora
el línea cuatro sí siento que es muy
parejo, ¿no? Hay muy hay buenos
jugadores en esa posición. La U tiene
muy buenos jugadores ahí.
Claro, claro, claro, claro. Por ejemplo,
en el partido de Cusco seguramente
infiero que piensas que debió haber
jugado Riveros porque era un rival que
te mete muchos centros, tienes a un
Garcés que cabecea o que llega. Ahora lo
que te quiero preguntar es, porque mucha
gente simplifica el tema de Cooper como
entrenador de la U, no debe volver a
línea de tres, o sea, los tres del
medio, cinco, no debe jugar con cuatro.
Pero yo te pregunto, ¿no está bueno que
el técnico eventualmente de algunos
partidos contra algunos rivales en
algunos contextos juegue con tres y en
otros con cuatro? Y la pregunta concreta
es, ¿el jugador de la U está preparado
para cambiar de partido a partido?
A ver, la línea de tres la conoce
bastante bien, ¿eh? El tema es, como te
digo, el partido en el Monumental con
con Cuzco, me imagino que habrán visto
el partido,
le costó el partido a la U, le costó, le
costó, o sea, no, yo te digo, si si a
eso voy, si la U, si el equipo, si
Cooper, la línea tres la dominan, pero
si si la línea cuatro no está
funcionando como como él quiere, para
qué cambiar, ¿no? O sea, para qué para
qué insistir, digo yo.
Para mí, si no hay claridad, si el
mensaje
sí
no está llegando bien, si los si los
actores principales que son los
jugadores, no están no están no están
funcionando en ese sistema, sigo con lo
que mejor me funciona.
Mm. Eh, eh, José, la última de mi parte,
cuando a un jugador le dicen, "No te
vas,"
se queda con esa misma se queda con esa
sensación de, "¿Por qué no me dejas ir?
Déjame ir." Y voy al caso de Inga. Eh,
Inga cambió a partir de que le dijeron
que no se va a la MLS. Yo tengo esa
sensación. ¿La tienes tú también?
Yo yo siento que sí. O sea, bajó un poco
su rendimiento a lo que a lo que venía
mostrando.
Eh,
me da a entender que ha sido por eso,
pero
disculpen que estaba justo estaba justo
haciendo una recogiendo a mis hijos. No
te preocupes.
A lo a lo que yo voy es que no solo Inga
también, ojo, no no es que solo Inga
bajó el rendimiento, o sea, eh en
general el plantel, el rendimiento que
nos tenía acostumbrados muchos jugadores
por ahí no fue el óptimo o el mejor,
pero sí, en el caso específico de Inga,
eh, lo parece que eso le afectó mucho,
¿no? y obviamente no ha tenido el nivel
que nos tiene acostumbrados, que lo
llevó a la selección y que que que pues
este en estos últimos dos años en la U
ha sido muy importante para para
Universitario, ¿no? Ojalá se pueda
recuperar que pueda que pueda recuperar
el nivel porque creo que es importante
para la U y para la selección, ¿no? Para
el fútbol peruano.
José, agradeciéndote por estos minutos
para fútbol como cancha. Esta pregunta
va para el analista de fútbol. Eh,
Universitario Cristal, ¿a quién ves
mejor para el partido del viernes?
Mira, yo los veo parejos. Ah, mira, que
yo te voy a ser bien sincero, eh, a mí
me me yo le tengo un gran cariño al
profe Mosquera también. Eh, yo creo que
hoy hoy hoy Alianza tiene cierta ventaja
de los dos rivales, eh, por lo que por
lo que estábamos explicando de ya de de
de la fórmula del sistema, de la mano
del técnico que por ahí le encontró.
Seguramente que ha ayudado mucho la
avenida de Mosquera, de algunos
refuerzos, pero tampoco veo un cristal
en un super momento ni en un gran
momento, sino que lo veo los veo los dos
parejos
para para este partido, la verdad. Los
veo parejos y y te digo ya este como
porque a ver, Cristal le ganó, sí, le
ganó Juan Pablo Segundo, pero vino de
perder contra Melgar, eh Bragantino.
Entonces, lo que te digo, no no no
quiero desmerecer el trabajo de Roberto,
que creo que lo está haciendo bien, pero
pero tampoco, como te digo, no veo un
cristal muy con una o digamos con un
nivel muy alto, muy fuerte, como para
decir, no sabes qué cristal puede pasar
esto puede pasar, puede ganarle porque
es fútbol, pero
pero digo, yo creo que viene No, no, no,
no. Yo creo que es es parejo. El partido
es parejo.
Quizás por la localía, por por el
Monumental, por
por la gente, por la hinchada. Para mí
el favorito es la U.
Por el aniversario, obviamente.
Para mí el favorito es la U.
Okay.
Brevísima.
Ahí está.
Brevía, brevísima, brevísima. ¿Cuántos
entrenamientos, José, nos despedimos? Y
gracias por todo. Ahorita el tanque te
despide, pero una pregunta última.
¿Cuántos entrenamientos hiciste con la
Padula tú en tu vida? Más o menos un
número al aire. ¿Cuántos entrenamientos
con la Paula?
Sí,
unos 20, 25 habrán sido, pues.
Ah, no más. Ya pensé que era un poquito
más. Tú el nivel de la paula que
observas en la cancha del día de hoy,
¿qué tan lejos está de ese nivel que tú
viviste?
No, pero yo creo que la Paula va a ser
importante para la UA. Yo lo yo lo he
declarado. Yo yo yo siento que va a ser
importante para el equipo, eh, a pesar
de que obviamente ya tiene ya tiene sus
años, ¿no? No,
pero lo veo bien, o sea, lo veo lo veo
que seguramente cada día se está
poniendo más a más a más a tope, más a
ritmo y le va a servir a la U. es un es
un gran delantero,
un granía,
digamos, hizo un gol importante, ¿no?,
para que la U pueda ganar y seguramente
el partido del Cusco no fue el mejor del
equipo, pero yo creo que en general le
va a servir mucho a la UA. Paula.
José, muchas gracias, un abrazo,
un abrazo grande para ustedes también.
Saludos.
Gracias. José Carballo, ex arquero
universitario, estuvo con nosotros. Nos
hacemos la pausa.